# Tesinas y trabajos finales

* “Aportes para la integración de las áreas verdes y protegidas al Ordenamiento Ambiental Territorial de la cuenca del arroyo Paracao (Oro Verde, Entre Ríos)”. Lic. Laura Santoni, Directora: Dra. Pamela Zamboni, Co-Directora: Mg. Daniela García. Trabajo Final para optar al grado de Mg. en Gestión Ambiental por la Universidad Nacional del Litoral, Facultad de Ingeniería y Ciencias Hídricas. En curso.

*  “Servicios ecosistémicos brindados por aves frugívoras dispersoras de semillas en bosques con ganadería extensiva del Espinal de la Provincia de Entre Ríos”. Tesista: Brenda Yamile Guidetti. Director: Guillermo C. Amico. Co-director: Sebastián Dardanelli. Lugar de trabajo: Grupo ECODES, Departamento de Ecología, Genética y Evolución, Facultad de Ciencias Exactas y Naturales, Universidad de Buenos Aires e IEGEBA (UBA-CONICET). Tesis presentada en cumplimiento parcial de los requisitos para optar al título de Doctora de la Universidad Nacional del Nordeste en Biología. 2020.

* “Conservación de la Avifauna de Entre Ríos (Argentina): Uso de Métodos Biogeográficos y Optimización para Evaluar la Efectividad de las Áreas protegidas”. Tesista: Lic. Sarquis Juan Andrés. Director de Tesis: Dr. Alejandro R. Giraudo. Co-Directora de Tesis: Dra. Vanesa Arzamendia. Lugar de trabajo: Laboratorio de Biodiversidad y Conservación de Tetrápodos, INALI-CONICET-UNL. Tesis para la obtención del Grado Académico de Doctor en Ciencias Biológicas. Facultad de Bioquímica y Ciencias Biológicas, Universidad Nacional del Litoral. 2018.

* “Uso de perchas artificiales para favorecer la dispersión de semillas y la restauración de bosques” Tesista: Fátima María Lucrecia Miño. Director: Dr. Sebastián Dardanelli. Co-directora: Lic. Brenda Guidetti. (Tesis de Grado: Licenciatura en Biología (Plan 2005), Facultad de Ciencia y Tecnología - Universidad Autónoma de Entre Ríos. Facultad de Ciencia y Tecnología. 2016.

* “Relevamiento del Área Natural Protegida correspondiente a la Escuela Juan Bautista Alberdi y ubicación de ejemplares de Prosopis sp. mediante el empleo del sistema de información geográfico, para su estudio y caracterización”. Tesistas: Rocío Alejandra Galarza y Gonzalo Iván Quinodoz. Director de Tesis: M.Sc. Ing. Agr. Adriana Bretón. Codirector: Dr. Walter Sione. Licenciatura en Biología (Plan 2005), Facultad de Ciencia y Tecnología – Universidad Autónoma de Entre Ríos. 2012.